Kampf gegen die Teufelsdrachen
Die Helden haben erneut die Dragon Balls alle zusammen. Da diese jedoch ursprünglich nicht 
für den Dauereinsatz hergestellt wurden, sondern eigentlich nach jedem Wunsch hundert 
Jahre bis zum nächsten vergehen sollten, hatten die Kugeln nicht die erforderte Zeit, die 
bei einem Wunsch entstehende negative Energie wieder abzubauen. Stattdessen sammelte sich 
die Energie. Beim siebten Wunsch erschien anstelle von Schenlong, ein durch negative 
Energie geborener Drache namens "Drache des Dunkeln Rauches". Nachdem der Drache die Wünsche 
erfüllt hatte verschwanden die Kugeln erneut, nur das jede einen Teufelsdrachen mitsich 
nahm der nun auf der Erde wütete.