Es stellt sich bald heraus, dass Oberteufel Piccolo aus seiner Verbannung 
zurückgekehrt ist. Er hat einige Geschöpfe erschaffen, die die Teilnehmer 
des 22. Großen Turniers töten sollen, damit keiner Piccolo mehr Widerstand 
leisten kann. Son Goku lernt bei seinen Kämpfen gegen die Geschöpfe Oberteufel 
Piccolos Yajirobi kennen. Oberteufel Piccolo tötet viele Menschen, darunter 
auch Muten Roshi, der versuchte, ihn mit dem Mafuba in einen Reiskocher zu 
verbannen. Als Oberteufel Piccolo versucht, den König der Welt seines Amtes 
zu entheben taucht Son Goku auf und tötet ihn.