Landung der Saiyajin
Son Gokus Bruder Radditz landet auf der Erde, um seinen Bruder zu holen, damit er den 
anderen Saiyajin dabei hilft neue Planeten zu erobern. Dieser jedoch weigert sich und 
so nimmt Radditz Son Gohan als Geisel. Son Goku verbündet sich kurzzetig mit Piccolo, 
um Radditz besiegen zu können. Sie finden Radditz' Raumkapsel, in der Son Gohan 
eingesperrt ist. Son Goku versucht Radditz zu besiegen, ist ihm jedoch nicht gewachsen. 
Auch Piccolos neue Technik, die Höllenspirale, verfehlt ihr Ziel. Daraufhin packt Son 
Goku Radditz am Schwanz, der die Schwachstelle der Saiyajin ist. Radditz gibt sich 
jedoch nicht so schnell geschlagen und redet Son Goku ein, er würde sich ändern und 
seine bösen Taten bereuen. Naiv wie er ist glaubt Son Goku ihm und lässt seinen Schwanz 
los, was sich allerdings als großen Fehler herausstellte. Raddtz schlägt Son Goku zu 
Boden und bricht ihm die Rippen. Son Gohan Zorn's wächst währendessen immer weiter und 
kann aus der Raumkapsel fliehen, in der er gefangen war. Er stürzt sich auf Radditz. 
Son Goku gelang es wieder aufzustehen und hielt Radditz fest. Piccolo setzte nochmals 
die Höllenspirale ein, diesmal mit Erfolg. Radditz kann der Höllenspirale nicht mehr 
ausweichen und stirbt zusammen mit Son Goku. Zum Schluss kündigt Radditz aber noch an, 
dass in einem Jahr zwei weitere Saiyajins kommen werden und diese viel stärker sind als 
er.

Nach seinem Tod wird Son Goku von Gott ins Jenseits begleitet. Dieser legt beim Herrn der 
Unterwelt ein gutes Wort für Son Goku ein, weshalb es Son Goku erlaubt wird, sein Glück 
zu versuchen über den Schlangenpfad zu Meister Kaio zu gehen, um bei diesem zu trainieren. 
Son Goku macht sich sofort auf den Weg und erreicht letztendlich den Planeten Meister 
Kaios. Dort muss er sich zuerst an die Schwerkraft gewöhnen. Dazu muss er zu erst Bananas, 
den Affen von Meister Kaio, und Gregory, eine Grille, fangen. Nachdem er dies geschafft 
hat bekommt er von Meister Kaio die Kaioken und die Genkidama beigebracht. Danach wird er 
mithilfe der Dragon Balls wiederbelebt. Wieder auf der Erde beeilt sich Son Goku seinen 
Freunden gegen die Saiyajins zur Hilfe zu eilen. Er kommt gerade noch rechtzeitig um Son 
Gohan zu retten, indem er gegen Nappa die Kaioken benutzt. Vegeta tötet daraufhin Nappa, 
da er der Meinung ist, dass ein besiegter Saiyajin nichts mehr wert ist. Außer Son Gohan 
ist nur noch Kuririn am Leben. Piccolo, Yamucha, Chaozu und Tenshinhan wurden von den 
Saiyajins getötet. Nach Nappas Tod verlangt Son Goku, dass Son Gohan und Kuririn verschwinden. 
Son Goku und Vegeta suchen sich unterdessen einen neuen Ort, an dem sie Kämpfen können. 
Der Kampf der beiden dauert lange und Son Goku muss eine dreifache Kaioken einsetzen, um 
Vegeta überhaupt schaden zu können. Vegeta erschafft daraufhin eine Lichtkugel am Himmel, die 
genug Lichtenergie besitzt, damit er zum Oozaru werden kann. Gegen diesen hat Son Goku 
natürlich keine Chance, doch Kuririn und Son Gohan, die die Lichtkugel am Horizont sahen, 
kommen zur Hilfe und versuchen ihr bestes um zu Helfen. Kuririn versucht den Schwanz von 
Vegeta abzuschneiden, doch sein Angriff geht daneben. Allerdings kommt genau im richtigen 
Moment Yajirobi zur Hilfe und schneidet den Schwanz mit seinem Schwert ab. Daraufhin verwandelt 
sich Vegeta wieder zurück. Im selben Moment bemerkt Son Goku, dass der abgeschnitte Schwanz Son 
Gohans wieder nachgewachsen ist. Er sagt ihm, dass er in die Lichtkugel schauen soll, und so 
wird nun Son Gohan zum Oozaru. In dieser Form ist es ihm ein leichtes Vegeta zu besiegen. 
Doch Vegeta schneidet ihm den Schwanz ab. Allerdings befanden sich zu dem Zeitpunkt beide 
in der Luft und während sich Son Gohan langsam zurückverwandelt fällt er auf Vegeta und beide 
stürzen zu Boden. Als Vegeta fliehen wollte, nahm Kuririn Yajirobi's Schwert und stand kurz 
davor, Vegeta zu erstechen. Auf Wunsch Son Gokus lässt Kuririn Vegeta, der Rache schwört, 
jedoch fliehen.